Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
AUDITION OUVERTE POUR LE FILM, ANGEL VILLAGE
Ok, merci pour votre travail.
-Merci.
-C'est ensuite Ye-jin et Yun-a ?
Très bien. Tu as réussi.
Merci d'être venu. Vous avez un laissez-passer.
Très bien. Tu es partant.
Tu as réussi.
Vous êtes dedans !
Œil pour œil.
Esthétique pour esthétique.
La beauté pour la beauté.
Très bien. On commence le tournage.
Oh mon Dieu.
Gauche ou droite ?
Quoi?
Décidez
si vous allez à gauche ou à droite.
La police... Je devrais appeler...
ÉPISODE 8
L'ÉDITEUR LOONEY
Était-ce si effrayant quand je t’ai dit
de décider si tu allais à gauche ou à droite ?
Non, tu murmurais.
Je n'ai pas compris ce que tu disais.
C'est mon visage sérieux qui est le problème.
Au fait, qu’est-ce qui vous amène
dans ma maison d’édition ?
CORÉE ! À LA RECHERCHE D'UNE LÉGENDE !
Je me demandais si je pouvais entrer en contact
avec l’auteur de ce livre, M. Gray.
Malheureusement, M. Gray est…
moi.
C'est mon nom de plume.
Vous êtes au bon endroit.
Alors, vous souvenez-vous
du tonique embellisseur de montagne Manbaeksan ?
Je devrais te signer un autographe.
Oh, c'est bon.
Il y a deux choses
qui ne peuvent pas être cachées dans le monde.
Éternuements et amour d'un fan.
Pas besoin de refuser.
Où le voulez-vous ? Où…
Oh mon Dieu. Qu'est-ce que tu…
Oh non!
-Ta-da! Un sac de luxe.
-Mais qu'est-ce que tu fais?
Ce sac vaut 15 millions de wons !
Maintenant, sa valeur est de 150 millions de wons.
Pas besoin de se mettre la pression.
Ça ne me dérange pas de faire ça pour mes fans.
Waouh. Juste waouh.
Cela deviendra encore plus cher après ma mort,
alors ne le vends pas avant ma mort.
Bien…
À propos de cette eau qui apparaît
dans « All Over the Country After Legend »…
-Tonique embellissant.
-Oui.
Ce tonique embellissant.
Où puis-je le trouver ?
Neveu.
"Va te faire voir"?
Mon neveu le sait probablement.
C'est Jekyll et Hyde ou quoi ?
Pourquoi est-il partout ? Sérieusement.
Merci d’être venu avec nous, Rédacteur en chef.
Je veux juste être amical envers les fans.
Oh, mon Dieu.
C'est bien que je puisse rencontrer
mon satané neveu après si longtemps.
Il y a une histoire déchirante
à propos de la ville vers laquelle nous nous dirigeons en ce moment.
Voulez-vous l'entendre ?
Laisse-moi te dire.
Cette histoire a commencé il y a très, très longtemps,
au plus profond des bois de la montagne Manbaeksan.
Le monde est vaste et plein de femmes,
mais une femme d'une beauté incomparable
est rare à tout moment
et en tout lieu.
Cependant, dans un village isolé
de la province de Gangwon à l'époque,
Il y avait une belle femme
dont la beauté surpassait même celle de Hwang Jin-yi.
-Un-nyun, tu es si jolie !
-Tous les hommes se promenaient autour d'Un-nyun.
C'est un ordre royal !
Le cueilleur d'herbes Kim Yong-bok
a un endroit où aller.
Tu dois te dépêcher !
Il doit s’agir d’un patient urgent.
J'ai appris à manier la médecine grâce à toi.
J'irai plutôt.
Un-nyun, d'une beauté incomparable,
les suivirent, n'ayant aucune idée
Quelle épreuve l'attendait.
S'il vous plaît, pardonnez-moi
d'avoir dépassé mes limites,
mais au lieu d'un simple moine comme moi
et d'un médecin,
-Peut-être a-t-il besoin d'un moine exorciste ?
-Comment oses-tu parler ainsi !
Dites-vous que Sa Majesté est possédée ?
Que fais-tu assis là ?
Dépêchez-vous et entrez là-dedans !
Lorsque votre corps devient faible
et que votre cœur est troublé,
tu commences à entendre des choses que
tu ne devrais pas entendre,
et voir des choses que vous ne devriez pas voir.
Donc,
c'est normal pour toi
perdre le contrôle de son corps et de son cœur.
Le beau visage d'Un-nyun
était imprimé dans l'esprit du roi.
Sa beauté est devenue addictive pour lui.
Le roi, qui voulait garder Un-nyun
à ses côtés,
mettez des affiches d'Un-nyun partout.
Cependant, les hommes qui ne voulaient pas
envoyer Un-nyun au palais
unis et gardé la bouche fermée.
Je parie que le roi a finalement trouvé Un-nyun.
Tu l'as eu.
Le roi a offert une énorme récompense à Un-nyun.
En conséquence, même les gangs
étaient désireux d’attraper Un-nyun.
Wow, incroyable, vous ne trouvez pas ?
Hé, attends là !
Oh, tu dois être Un-nyun. N'est-ce pas ?
Tu as la même apparence.
Qui es-tu?
Je suis le chasseur, Big Noggin.
Quoi ? Écartez-vous.
Non, où… Où vas-tu ?
-Bouge!
-Tenez-le.
Où vas-tu?
Dé-oiseau !
Regarder!
S'il vous plaît, laissez partir ma fille !
Comment le roi,
qui possède le monde entier, peut-il
prendre la fille unique
d'un pauvre vieil homme comme moi ?
Laisse-moi partir. Comment puis-je empêcher le roi
de faire ce qu'il veut ?
Je t'en supplie.
-Laisse-moi partir. Hé…
-S'il te plaît !
Oh mon Dieu. Je suis désolé.
Ne regarde pas !
Je préférerais mourir plutôt
que de rester coincé dans le palais.
Et il vaut mieux courir que mourir.
Je dois courir.
Je dois courir jusqu'à ce que je ne puisse plus.
Nous nous sommes enfin rencontrés. Yi-rang…
Dé-oiseau !
Le chasseur, Big Noggin,
était toujours amer et plus brutal
que quiconque au monde.
Pourtant, les yeux et le souffle de la femme
étaient suffisantes pour faire fondre son cœur.
Hé…
Et bien, est-ce que tu…
Voulez-vous vous rendre
au bureau du magistrat le plus proche ?
Pourquoi devrais-je ?
Vous devriez être heureux
de recevoir la grâce du roi.
Tu le penses vraiment ?
Tout le monde a hâte d'entrer dans le palais,
d'après ce que j'ai remarqué.
Eh bien, si vous devenez une femme de chambre,
Votre famille ne mourra pas de faim
grâce à l'aide alimentaire du gouvernement.
-Si vous donnez naissance à un prince--
-Pensez-vous que le plus grand honneur
car une femme née à Joseon
devient la femme du roi
et donner naissance à un prince ?
Mon Dieu.
Eh bien, tu vas te faire prendre.
par quelqu'un de toute façon.
Alors, pourquoi ne viens-tu pas avec moi ?
La voilà ! Attrapez-la !
Mon Dieu, pourquoi ont-ils dû venir si vite ?
Laissez-les moi faire.
En attendant,
attends-moi sous cet arbre sacré.
Dépêchez-vous. Bougez vite.
Hé, entrez tout de suite.
Bloqué?
Bien.
Zut alors.
S'il vous plaît, ne me tuez pas !
Bien sûr. Travaille dur, mec.
Sais-tu combien de temps je t'ai attendu ?
Viens avec moi au palais.
Bon sang, pourquoi ne s'est-elle pas enfuie ?
Dé-oiseau !
Qui es-tu?
Arrêt!
Tuez-le,
et j'ai amené Un-nyun.
Oui, Votre Majesté.
Les deux ont couru toute la nuit
pour éviter les poursuivants.
À un homme et une femme
qui étaient en âge de se marier,
ce moment est devenu l'éternité
éternellement, éternellement et éternellement.
Asseyez-vous ici d'abord. Par ici.
Merci.
Si vous marchez par ici,
vous trouverez un quai.
Si vous montez sur un radeau là-bas,
vous trouverez un moyen de survivre.
-Je t'ai causé des ennuis. Je suis désolé.
-Non.
Ne dis pas ça, c'était mon choix.
Mec, je me sacrifie
pour une belle femme.
N'est-ce pas merveilleux ?
Un-nyun a été touché par la flèche que
le roi a tirée sur Big Noggin.
Dé-oiseau !
Le roi, devenu furieux,
tua même Big Noggin.
Ne m'oublie pas.
Regardez-moi.
Dé-oiseau.
Dé-oiseau !
-C'est comme ça
-Un-nyun !
les deux ont quitté ce monde.
Dé-oiseau !
Le village
où Un-nyun et Big Noggin sont morts
était maudit par une rancune majeure,
-donc ça s'appelle Keunhani.
-Keunhani.
Le village où le père d'Un-nyun
est mort d'une maladie
après avoir appris que sa fille était décédée
était maudit par une petite rancune,
alors ça s'appelle Jageunhani.
-Jageunhani.
-C'est ainsi que les noms des villages restent.
Un étang a été créé à l'endroit
où la jolie Un-nyun est morte.
Les femmes du village qui buvaient et se lavaient
avec cette eau devenaient belles,
c'est pourquoi on l'appelle Engel Village.
Village d'Engel ?
Village des Anges.
Oh, le village des anges.
C'est un mensonge.
Ce n'est qu'un simple mythe.
Une histoire transmise
depuis l'époque où le tigre fumait.
Mon satané neveu gâche encore l'ambiance.
Je suis Kim Jin-man.
Je suis le représentant
de l'association touristique de cette région.
Je dirige également une petite agence immobilière
sur le marché central là-bas.
C'est mon sacré neveu.
-Ce satané gosse.
-Ce satané neveu.
-Quoi ?
-Ce morveux. Mon satané neveu.
Oh, c'est Gil Beauty,
mon fan numéro un et PDG de Mystique.
Quoi ? Waouh !
Les cosmétiques que Sun-ja utilise ?
Pour le maquillage ?
Le nom de votre femme est Sun-ja ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est la fille du café du centre-ville.
Quoi qu'il en soit, pourquoi quelqu'un d'
aussi génial et magnifique
assis ici
à écouter ce charabia ?
Du charabia ? Espèce de petit…
C'est vrai. Pensez-y.
-Tu penses qu'Angel Village a du sens ?
-Bien sûr que si. Sale gosse.
Est-ce que c'est vrai ?
C'est quoi ce bordel ?
Pourquoi sa peau est-elle si claire ?
Apprécier.
Oh, merci.
Mon Dieu, il fait tellement chaud.
Est-ce de la lave ?
Attendez.
Elle est aussi extraordinaire.
Ne t'inquiète pas.
Droite.
Même ces vieilles dames là-bas.
Leur peau brille comme une folle.
Encore?
Même les filles dehors sont toutes jolies.
Comment se fait-il que tout le monde ici ait une si belle peau ?
Peut-être…
Je pense…
TONIQUE EMBELLISSANT
…vous savez peut-être ce que c’est.
« Tonique embellissant. »
Est-ce le nom d'un groupe de filles ?
Alors…
Et cette dame ?
L'as-tu déjà vue ?
Eun Seol.
Choi Eun-seol de Keunhani.
Je pensais que ce village avait disparu maintenant.
C'est parti, mais les gens ici
l'appellent toujours Keunhani
puisque nous y sommes tellement habitués.
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
C'est vrai. Le Tonique Sublimateur
et le Village des Anges.
Nous devons rencontrer la dame
nommée Choi Eun-seol.
Peux-tu nous montrer le chemin ?
Oh, c'est mauvais.
Tu vois, Eun-seol,
cette fille déteste rencontrer des gens.
Que devrions-nous faire ?
Elle était brillante et joyeuse.
Mon Dieu, Eun-seol.
Si vous nous aidez à la rencontrer,
nous vous en donnerons plus.
Quoi…
Mon Dieu, je ne devrais pas prendre ça.
Ce serait dommage !
Mais tu n'as aucune honte, sale gosse.
Alors, c'est ta voiture ?
STATION-SERVICE DE MONTAGNE MANBAEKSAN
Je vais faire le plein d'essence.
Combien en voudrais-tu ?
Joli… Je veux dire, remplis-le, s’il te plaît.
D'accord.
Pourquoi tout le monde dans cette ville
a la peau claire ?
Avec un peu de maquillage,
Tout le monde pourrait croire
qu'elle fait partie d'un groupe de filles.
Secrétaire Choi.
Oui?
Un étang a été créé à l'endroit
où la jolie Un-nyun est morte.
Les femmes du village qui buvaient et se lavaient
avec cette eau devenaient belles,
c'est pourquoi on l'appelle Engel Village.
L'air est si frais.
-D'ici, il faut marcher.
-Jusqu'où ?
-Environ 15 minutes ?
-Quinze minutes ?
Avalokitesvara.
Quoi?
Même la peau des moines brille.
Que se passe-t-il?
Oh, ils sont jolis. Comment les avons-nous choisis ?
Dépêchez-vous. Par ici !
-Faites attention. C'est glissant.
-C'est glissant.
C'est à environ 15 minutes.
ENTRÉE INTERDITE SAUF POUR LES VILLAGEOIS
CETTE ZONE EST UNE PROPRIÉTÉ PRIVÉE
Seol, es-tu à la maison ?
Es-tu à la maison ?
Est-ce
où habite-t-elle ?
- Secrétaire Choi ?
- Oui ?
Où vas-tu?
-Oh, attends.
-Peux-tu m'aider ?
Attendez.
Merci.
Là.
Est-ce le puits d'Angel Village ?
Non, l'eau pétillante naturelle
utilisée comme base pour le Tonique Beautifying ?
Il va falloir analyser ses composants.
Oui. C'est vrai.
D'accord.
Que fais-tu sur ma propriété ?
Mon Dieu.
Attends. Oh, merci.
Bien…
Vous avez oublié cela, Mme Choi Eun-seol.
Hé, pourquoi as-tu amené des gens
sans me le dire ?
Reprenez-vous.
Pourquoi as-tu dû oublier ça ?
et faire venir ces gens occupés
jusqu'ici ?
Prends-le. Même s'il n'en reste presque plus.
-Tiens.
-Merci de me l'avoir rapporté.
-Au revoir alors.
-C'était un bon tonique.
Est-ce que tu vendais ça dans cette ville ?
Pourquoi demandez-vous?
Allez-vous me dénoncer
pour vente de produits contrefaits ?
Pourquoi devrais-je te dénoncer ?
Je me demandais si ce que j’avais vu
au café plus tôt était le même produit.
Je me demande si tout le monde ici a une belle peau
grâce à ça.
Cela n'a rien à voir avec ça.
Hé, petit morveux !
-Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
-Le célèbre PDG Gil Beauty
descendu jusqu'ici depuis Séoul…
Descendu ?
-Bien sûr, elle est descendue.
-C'est vrai !
Comment pouvez-vous exclure les gens, alors
que vous vivez dans cette belle ville ?
avec de la bonne eau et de bonnes personnes ?
-Bon sang.
-Il a raison. C'est absurde.
Je ne vous dis pas de faire quoi que ce soit.
Montrez-leur simplement ce que c'est.
Montre nous.
Bien…
Alors, suivez-moi.
Ici.
Est-ce tout?
Tonique embellissant ?
Oui.
Est-ce que tu as fait ça tout seul ?
Oui, depuis que ma mère est décédée.
Attends, tu dis que ta mère
a développé le Tonique Beautifying ?
Oh non.
La grand-mère de ma grand-mère
était une maebungu ou quelque chose comme ça.
Les vers ?
C'est un marchand de cosmétiques
pendant la dynastie Joseon.
Le Tonique Embellissant est-il
un cosmétique naturel ?
qui est produit depuis des générations ?
Si tu as fini, tu devrais y aller.
Il n’est pas facile d’arriver au village
quand il fait nuit.
J'ai beaucoup de questions
sur le Tonique Beautifying.
Arrête ça.
Pourquoi tu me fais ça ?
Tu me fais peur !
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
C'était inattendu.
Qu'est-ce que j'ai même fait ?
Père.
Où es-tu, Père ?
Maintenant que tu es parti,
des étrangers viennent chez nous.
J'ai tellement peur.
Père.
Je mérite un prix de la meilleure actrice.
Père!
-Des étrangers sont là !
-Est-ce que ça vaut vraiment la peine de pleurer autant ?
Elle a une histoire.
À quel point son histoire peut-elle être formidable ?
Vous ne le croiriez pas,
mais Eun-seol était autrefois
brillante et joyeuse.
Brillant, mon pied.
Elle était piquante comme un hérisson.
Autant pour la gaieté.
Elle était audacieuse.
Laissez-moi vous raconter ce qui s'est passé.
C'est parti maintenant, mais il y a environ dix ans,
des gens d'une entreprise de cosmétiques très célèbre
je suis venu ici pour développer
le Tonique Beautifying.
Oh, quelqu'un était déjà après lui ?
Droite.
Quelqu'un a dû la contacter
pour un article à succès.
S’ils avaient simplement attendu,
ils auraient pu s’asseoir sur une pile d’argent.
Mais son père est soudain devenu fou
et est parti avec l'acompte
que la compagnie lui avait donné.
Quel fou.
Il n'était pas un père. Il était un ennemi.
Son père s'est retrouvé avec une énorme dette
alors qu'il jouait et a disparu.
Eun-seol pense que tout cela est dû au fait
qu'ils ont brisé le tabou.
Quel tabou ?
Le tabou qui interdit
la recette du Tonique Embellissant
de quitter la ville.
Ainsi, comme les villageois gagnaient leur vie
en vendant du tonique embellissant,
Ils ont dû rendre ce tabou nécessaire
pour empêcher que le secret ne soit divulgué.
Hé, tonton, tu es intelligent.
Hé!
Ne dis pas « salut » à ton oncle, sale gosse.
-J'ai raison, maudit neveu !
-Père !
Père!
-Je suis si triste, Père.
-Madame, que devons-nous faire ?
C'est une vraie plaie.
Vous savez quoi?
Pas grave.
Tu vois…
-Peu importe.
-Toi, petit…
-Mon Dieu…
-Quoi ? Qu’est-ce que c’est ?
Je ne sais pas si je dois te le dire…
Dis-le simplement. Déballe-le. Dis-le !
Fais-le ! Dis-le !
S'il te plaît, veux-tu ?
Si tu promets de ne le dire à personne,
je te le dirai.
Je garderai le secret. Alors dis-moi.
Tout-terrain ? Qu'est-ce que c'est ?
Éteignez le disque.
Elle gardera le secret, maudit neveu !
Oh, c'est ce que ça veut dire ?
Dépêchez-vous.
-Dépêche-toi et dis-le-moi. Allez !
-Allez !
D'accord.
Eun-seol
a traversé une période difficile au cours des dix dernières années
rembourser la dette de jeu de son père.
Elle ne pouvait donc pas payer la taxe foncière.
Elle n’a pas réussi à rembourser sa dette.
Oh, pauvre fille.
Pas étonnant qu’elle soit si épineuse.
Je la plains.
Dois-je l’embaucher dans ma maison d’édition ?
En parlant de cela,
si vous proposez à Eun-seol
de vendre toute cette montagne
afin qu'elle puisse payer
la taxe foncière et la dette,
elle pourrait être influencée.
Vous devriez également inclure
le Tonique Embellissant dans votre offre.
Il semble que tous les ingrédients
proviennent de cette montagne.
Cela pourrait être une bonne idée.
A condition
de me révéler le secret.
Bien sûr ! Elle n'a aucune raison
de refuser trois milliards de wons.
Bien sûr!
Trois milliards de wons
seront largement suffisants !
Bien sûr!
Elle est naïve.
Si je la convaincs,
je pourrai également obtenir le brevet.
Trois milliards de wons… Attendez.
Le tonique naturel
fabriqué avec la recette secrète
transmis depuis la dynastie Joseon.
Gil Beauty ne pourra pas résister
à la tentation du Tonique Beautifying.
Elle va maintenant dire
qu'elle va acheter le terrain.
Un deux trois.
C'est bizarre.
Attendez.
Quoi?
-Quoi…
-Madame ?
Madame, où allez-vous ? Madame !
Que faisons-nous?
-Et maintenant ?
-Que faisons-nous ?
Allez. Suivez-la !
J'ai dit de la suivre !
Madame!
-Gil Beauty.
-Où vas-tu ?
Attends. Où vas-tu si vite ?
Ramène-moi au salon de thé.
Attendez.
Attendez!
Je suis pressé…
Tu ne viens pas ?
Non, c'est...
Pipi.
Urgence.
Merci.
-Urgence.
-Quoi ?
Gil Beauty retourne au salon de thé.
Restez naturel.
Oh, d'accord. Attends !
Filmons une scène supplémentaire
avant de partir.
C'est lié à la dernière scène.
Oui, va boire naturellement du thé,
comme tu l'as fait plus tôt.
Revenez à vos positions.
Bougez maintenant. Dépêchez-vous.
Je suis désolé.
Ma faute.
J'ai une prostate sensible.
-Que faisons-nous ?
-Je ne sais pas.
-Monter dans la voiture ?
-J'ai appelé Monsieur Moustache.
-Monte dans la voiture.
Très bien. Ne soyez pas nerveux.
Agissez naturellement, comme avant.
Très bien. Un, deux, action !
Zut alors !
Excusez-moi.
Oui, madame ?
Je savais que quelque chose était étrange.
Dis-moi la vérité.
Comment puis-je t'aider?
-Je crois qu'on s'est fait prendre.
-Je le crois aussi. On devrait fuir ?
Êtes-vous tous…
vous utilisez un tonique embellissant ?
-Quoi ? Une lotion tonique embellissante ?
-Quoi…
Tonique embellissant…
-Oh, je vois.
-Comment le savait-elle ?
C'est ce qu'elle voulait dire.
Oh oui. Tonique embellissant.
J’avais une acné sévère.
Mais ma peau est devenue super propre
après avoir utilisé ça,
-donc je l'utilise depuis.
-Je le savais.
Je les prendrai tous.
Tous ?
-Wow, c'est...
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
N'est-ce pas suffisant ?
Oh, plus que suffisant.
Tonique embellissant ?
Je te laisse tranquille. Tonique embellissant ?
Madame.
Tonique embellissant.
C'est un soulagement.
À quoi pense-t-elle ?
-C'est ce que je veux dire.
-Oh, merci pour votre travail, tout le monde.
Mon Dieu, bon travail.
Faites-le exactement de la même manière.
Ce ne sera pas difficile avec la technologie
dont dispose notre entreprise.
Faisons-le exactement de la même manière,
Et on pourrait aussi bien obtenir le brevet.
Tu peux le faire ?
C'était son plan. Elle…
Le copier n'était pas suffisant,
et elle va aussi voler le brevet ?
Quoi ? C'est…
Quoi?
Que faisons-nous?
Quand on a beaucoup de choses en tête,
rien ne vaut l’exercice.
Yi-rang, tu aurais dû savoir t'arrêter.
Pourquoi avais-tu si froid ?
Tu es exactement comme prévu.
Quoi?
Si j'adoptais une attitude soumise
et disais oui à tout ce qu'elle disait là-bas,
cela aurait pu éveiller
les soupçons de Gil Beauty.
Dites-vous que toute cette situation
faisait partie de votre plan ?
Non.
Cela ne faisait pas partie du plan.
Je pensais que si je refusais une fois de plus,
cela activerait l'interrupteur du désir de Gil Beauty
et la rendre désespérée
d'acheter la montagne.
Alors, au lieu d’allumer
son interrupteur de désir,
Son interrupteur de voleur s'est allumé ? C'est ça ?
J'avoue que j'ai échoué cette fois-ci.
Yi-rang, allez.
Le plaisir de l'arnaque réside dans ce
genre de situation inattendue, n'est-ce pas ?
C'est bon.
Pour qui te prends-tu pour me réconforter ?
Je suis gentil ici.
En parlant de cela,
vous ne pensez pas que Gil Beauty parviendra
à copier le Beautifying Toner, n'est-ce pas ?
Il n’y a pas besoin de s’inquiéter à ce sujet.
Cela n’arrivera jamais parce que…
elle ne pourra jamais le copier.
Il s'agit d'une espèce végétale récemment découverte
à une altitude de 500 mètres
dans la montagne Manbaeksan au début de cette année.
C'est une plante rare que l'association
n'a pas encore annoncée,
donc l'industrie cosmétique
ne pouvait pas être au courant.
-C'est de la biologie cette fois-ci ?
-Attends, où as-tu trouvé ça ?
Quand j'étais aux États-Unis,
J'ai rencontré un professeur d'échange de biologie
de l'Université Hankuk…
Est-il nécessaire que j'explique
tout cela ?
Non, c'est bien.
Cela va naturellement éveiller
le désir de Gil Beauty.
Nous continuerons à stimuler
le subconscient de Gil Beauty.
Ce qui fera exploser son désir d'attraper
Le Tonique Sublimateur inaccessible.
Boum, boum, boum !
ANALYSE :
NE CORRESPOND PAS À L'ÉCHANTILLON SOUMIS
Zut alors.
Comment ne peuvent-ils pas y arriver ?
alors que j'ai littéralement fait
tout le travail à leur place ?
Que veux-tu dire
par stimuler son subconscient ?
L'effet d'association.
Nous veillerons à ce que le Tonique Embellissant
reste gravé dans sa mémoire.
D'accord.
VILLAGE DES ANGES
Mon Dieu.
TONIQUE EMBELLISSANT ET PUR MAINTENANT
AVEC MYSTIQUE
TONIQUE EMBELLISSANT
Ici.
SAUNA ANGEL BATH, OUVERT 24H/24, RÉCEMMENT
Nous continuerons à le lui rappeler.
Alors, quand le moment est venu, piquez !
On la pique et c'est fini.
Mme Gil,
Ces sales bâtards font du grabuge
dans la maison d'Eun-seol.
Sa maison est devenue un vrai désastre.
Venez maintenant et aidez Eun-seol,
ou faites quelque chose.
Secrétaire Choi !
Oui, madame.
Conduire.
Où allons-nous?
-Non
non !
Attends ! Hé, arrête là !
Attends. Arrête.
Eun-seol, ça va ?
Que fais-tu sur son terrain ?
« Sur ses terres ? »
Oui. Sa terre.
Qu'est-ce que…
Elle n’a pas réussi à rembourser la dette de son père,
C'est donc ma terre maintenant.
Fais attention à ce que tu dis, madame.
Il a raison. Je suis condamné.
Je pensais que tu avais enfin trouvé un moyen
d'avancer,
mais ton père t'attache à nouveau.
Regardez. Ici. Lisez-le.
TRANSFERT DE CONTRAT DE GARANTIE
Allons-y.
J'achèterai ton terrain.
Combien ça coûte ?
Combien ça coûte d'acheter ce terrain ?
Quatre milliards de wons.
Que diriez-vous de 3,5 milliards de wons ?
Tu te moques de moi.
Cela représente quatre milliards de wons.
Je dis 4,5 milliards de wons.
Quoi ? Pourquoi ce changement soudain ?
Arrêt!
-S'il te plaît.
-D'accord, très bien !
Ok, 4,5 milliards de wons !
Où veux-tu que je signe ?
CONTRAT DE COLLABORATION CHARPENTIER
Il n’y avait aucune raison de retarder,
alors je me suis précipité pour signer ce contrat.
La composition du produit
est excellente. Je l'adore.
Je suis ravi que ça te plaise. C'est un honneur.
Il était temps.
Merci beaucoup.
Merci.
Oui, journaliste Han.
Je demanderai au secrétaire Choi de vous l'envoyer.
S'il vous plaît, prenez-en bien soin.
Au revoir.
Envoyez au journaliste Han le brouillon de l'article
et préparez ma voiture.
Oui, madame.
Eun-seol, je serai là dans une heure.
Assurez-vous d'emballer vos affaires.
J'ai trouvé un endroit très convenable
pour que tu puisses rester.
Pendant que tu m'apprends tes secrets.
Alors ne t'inquiète de rien.
Comment pourrais-je te rembourser ?
Tu n'es pas obligé de dire ça.
À bientôt.
Rembourse-moi, mon pied.
Quel devrait être le titre de mon article ?
"Démontrant parfaitement le tonique naturel
transmis par la dynastie Joseon
et de le présenter au marché mondial.
« PDG de Mystique, Gil Beauty,
entre sur le marché mondial."
Eun Seol.
Je suis là.
Eun Seol !
Attends une minute.
Que fais-tu?
Comme vous pouvez le voir, c'est le signe imbuvable.
Quoi?
RÉSULTAT DU TEST D' AVERTISSEMENT
: IMPUVABLE
Alors…
Le visage.
Est-il possible de l'appliquer sur le visage ?
Quoi ? C'est dangereux.
Il y a une mine fermée à proximité,
il est donc plein d'éléments comme l'arsenic,
le cadmium, le zinc, le nickel, le cuivre et le plomb.
Non, c'est impossible.
Jusqu’à récemment… Attendez.
Comment cela peut-il arriver du jour au lendemain ?
Cet endroit avait autrefois de l'eau propre.
Avec la montagne Manbaeksan au centre,
il y avait de l'eau gazeuse naturelle
dans les quatre directions.
Alors même le roi Sejo… Où est-elle allée ?
Vous savez, le roi Sejo, qui a dit :
« Est-ce que j'ai l'air d'être le roi ? »
Disons que je le sais.
Il venait souvent ici
pour soigner ses problèmes de peau.
Donc?
Il venait ici
pour soigner ses problèmes de peau.
Donc, la source minérale de Sambong au nord,
la source minérale de Songcheon à l'est,
et Bangadari dans le sud
étaient tous célèbres.
Mais seules quelques personnes
connaissaient la source minérale
dans le village de Keunhani à l'ouest.
Oui, le village de Keunhani.
Le village de Keunhani
à cause d'une rancune majeure.
Le village de Jageunhani
à cause d'une petite rancune.
Non, c'est un grand froid
et un petit froid.
Dahan et Sohan.
Ça ne veut rien dire d'autre.
Alors,
Qu'en est-il des villageois qui vivent ici ?
Cela fait longtemps
que personne n'a vécu ici.
Quoi?
Oh, il y avait une foule récemment
pour tourner un film ou quelque chose comme ça.
Alors, connaissez-vous Choi Eun-seol ?
Bien sûr que oui.
Tout le monde ici connaît Eun-seol.
Où est-elle maintenant ?
Vous la trouverez
au temple Manjeongsa là-bas.
Temple Manjeongsa.
Tout le monde.
Le village que vous voyez là-bas
est le village de Keunhani.
Pourquoi les villages sont-ils nommés ainsi ?
En fait, ce n'est rien de spécial.
Cet endroit est connu depuis longtemps
pour son climat froid.
Mais de nos jours, il fait très chaud.
Nous connaissons des températures anormales
à cause du réchauffement climatique. Le monde est…
Où est Choi Eun-seol en ce moment ?
Hé, Eun-seol.
Quelqu'un te cherche.
Je suis Choi Eun-seol.
PARC NATIONAL DE MANBAEKSAN
CHOI EUN-SEOL
KIM JIN-MAN
Je suis Kim Jin-man.
Il est maintenant temps de participer à l'activité qui
n'est disponible qu'au temple Manjeongsa.
-Vous savez tous ce que c'est, n'est-ce pas ?
-Une activité ?
Nous allons bientôt commencer.
Si vous en avez fait la demande, vous pouvez me suivre.
Aujourd'hui, nous allons fabriquer un toner artisanal
avec des herbes sauvages de montagne de la nature.
Tonique artisanal aux herbes sauvages des montagnes ?
Enfin, j'ai préparé
ici différents types d'huiles essentielles naturelles.
Choisissez le parfum et l'effet que vous souhaitez
et ajoutez une goutte ou deux.
Peut-être que j'utiliserai l'huile de magnolia.
HUILE DE MAGNOLIA
L'huile de magnolia ajoutée
lui confère un arôme luxueux et durable.
J'ai été trompé.
-Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
-Quel est son problème ?
Le numéro n'existe pas.
-Veuillez vérifier et recomposer.
-Comment osez-vous…
Comment oses-tu te moquer de moi ?
Secrétaire Choi.
Appelez Charpentier et dites-leur de reporter
la sortie du produit collaboratif
en raison de certaines affaires internes.
Quoi?
Madame Gil, quelque chose ne va pas ?
C'est une longue histoire !
-Je vous le dirai en personne.
-Oui, madame.
MAGNOLIA FLOWER DINER
Des fleurs de magnolia ?
Sérieusement, bande de punks !
SECRÉTAIRE CHOI
Où est-il?
Monsieur le Secrétaire Choi, comment cela s'est-il passé ?
Madame Gil, que faisons-nous ?
Quoi?
Je viens d'appeler Charpentier.
Ils ont dit qu'il était vrai qu'ils avaient envoyé
un document sur le projet de collaboration,
mais ils n'ont jamais envoyé personne en Corée,
ni signé le contrat.
Quoi?
C'est ici.
On l'appelle Keunhani pour grand froid,
et l'autre village sur cette montagne
s'appelle Jageunhani pour son léger froid.
Tout d’abord, voici la base du toner.
Les toners disponibles sur le marché
utilisent de l’eau purifiée,
mais ici, nous allons utiliser
l'eau naturelle propre
qui coule derrière le temple Manjeongsa.
GIL BEAUTY, PDG de MYSTIQUE
Merci, c'est parfait.
C'était faux aussi ?
MME GIL ! VOUS DEVEZ VOIR ÇA !
Comme je l’ai annoncé,
J'ai allumé la caméra
pour vous transmettre un message important aujourd'hui.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
J'inviterai deux anciens employés de Mystique
et écouterai leurs histoires.
Lorsque le procès a commencé,
On m'a demandé de falsifier les documents
en remplaçant l'ingrédient allergène
avec un modèle cher et écologique.
Qui t'a instruit ?
C'était l'ordre de Mme Gil Beauty.
Je pourrais être poursuivi pour fausses accusations
si je parlais sans preuve.
J'ai donc préparé un enregistrement de Gil Beauty.
Jetez l’étiquette d’ingrédients d’origine
et remplacez-la par celle-ci.
Éliminer l'idroxénon dans tous les produits.
Et poursuivez cette sorcière pour fausses accusations.
Comment cette garce délirante ose-t-elle me poursuivre en justice ?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Comment est-il sorti…
Était-ce le secrétaire Choi ?
Son téléphone…
Je t'aiderai avec la charge.
Ces satanés salauds !
Il fallait vraiment que tu…
Vous êtes des salauds de merde !
Elle a eu ce qu'elle méritait.
Nous ne pouvons pas laisser ces méchants
mourir et aller en enfer.
Il faut leur donner
un avant-goût de l’enfer dans cette vie.
Je parie que Gil Beauty a l'impression d'
être en enfer en ce moment.
Non, quelque chose d’encore pire
l’attend.
L'enfer des procès
et l'enfer des critiques
de toute la nation
que Lee Hye-yun a dû endurer
pendant cinq ans.
Excusez-moi!
-Madame ! Nous sommes là !
-Quoi ?
-Descends !
-J'ai dit qu'on était là !
-Quoi ? On est déjà là ?
-Dépêche-toi et descends du bus.
-Je le ferai.
-Dépêche-toi.
-Je le suis !
Bon sang.
VÉRIFIER LE MONTANT DU RETRAIT
FONDS INSUFFISANTS
Quoi?
Rien?
Est-ce que c'est vide ?
C'est quoi ce bordel ?
Mon Dieu, je ne peux même pas.
Zut alors.
Pour l'amour du ciel.
Quoi…
Qu'est-ce que…
Maman!
Cette dame est là-bas et ici aussi.
CRIMINEL FINANCIER
RECHERCHÉ POUR FRAUDE
Zut alors.
Dommage.
L'enfer appelé prison
l'attend également.
Quoi ? Qu'est-ce que tu regardes ?
Zut alors.
Oui, je suis Gil Beauty !
Oui, la pieuvre là-bas.
Au centre.
Hé, quoi de neuf ? Monsieur Ray-Bang.
-Salut.
-Des collations pour les jeux.
Je sais que je trouve toujours le timing parfait.
-Où est Gu-ho ?
-Vas-y sans moi.
Il me reste encore quelques sets à faire.
À propos de ce que j'ai dit ?
Voilà.
Il m'a fallu un certain temps pour le trouver.
Merci, Monsieur Ray-Bang.
Maintenant, laissez-moi frapper du fer.
Pensez-vous que le coupable serait
intéressé par le tableau de Yu Kang-il ?
Il est assuré de…
J’ai besoin d’un trophée pour célébrer…
ma victoire parfaite.
Le tableau de Yu Kang-il a disparu
de la scène de votre enlèvement.
Et c'est lui qui a récemment acheté
ce tableau au marché noir ?
Alors ? Tu penses que c'est lui le coupable ?
Au fait, quand vas-tu lui dire ?
Dis-lui quoi ?
Il est temps que Gu-ho apprenne la vérité.
HA JUNG-HO
Un café que les cinéastes adorent ?
Est-ce votre première fois dans notre café ?
Il a remplacé les étiquettes
des produits importés et agricoles
avec certains prétendant
qu'ils étaient domestiques et sauvages,
et il a amassé d’énormes richesses.
Le cinéma est un rêve inassouvi
pour Ha Jung-ho.
Notre objectif est que notre film
atteigne dix millions de spectateurs.
C'est vraiment incroyable.
Êtes-vous intéressé
à investir dans notre film ?
Je pense avoir
une petite aventure avec lui.